Agradecemos tu intere압 en nuestros contenidos, sin embargo;
 este material cuenta con derechos de propiedad intelectual
 queda expresa- mente prohibido la publicuuuacio앑, retransmisio앑, distribuci
o앑, venta, edicio앑 y cualquier otro uso de l(os contenidos (incluyendo, p
ero no limi- tado a, contenido, teuuuxto, fotografi아s, audios, videos y logo
tipos) sin previa aut///orizacio앑 por escrito de EL UNIVERSAL, Compan~i아 Perio
di압- tica Nacional S. A. de C. V. Si deseas hacer uso d888큰 ellos te invitamos
 a visitar nuestra tienda en li앑ea: http://tienda.agenciaelunivers(al.mx , o b
ien, puedes comunicar- te con nosotros para cualquier duda, comentario o sug
erencia al tele앉ono: 57091313 Ext. 2406 y 2425 d8e lunes a     h   h章jjjl
viernes en horarios de oficin.-       j(